Avant l’interro orale de ce soir 19h (« la sèche »), il faudrait quand même que tu aies fait les devoirs suivants :

Installer java. Soyons fous. Installons java 8.

Java SE 8

http://www.oracle.com/technetwork/java/javase/downloads/index.html

Installer tomcat. Pendant qu’on est sur le chiffre 8, autant installer tomcat 8.

Tomcat 8 Downloads

https://tomcat.apache.org/download-80.cgi

Installer maven. Soyons fous. Installons maven 3.2.1.

Apache Maven 3.2.1
http://maven.apache.org/download.cgi


